Настроить запросы к базе состава отряда и сценариев.
Сейчас эти два запроса мешают друг другу

Связать пользователя с названием отряда: чтобы после входа
пользователю сразу показывалось название отряда.

Настроить карточки миссий: после нажатия на кнопку Выполнено
карточка не должна переворачиваться.

Сделать персонализированные настройки сайта: у пользователя
должны сохраняться пройденные миссии и участники его отряда

Расширить миссии: добавить врагов, описание требований, 
выделять цветом доступные, недоступные, заблокированные миссии
